Faça um programa para verificar se uma matriz 12x12 é uma resposta correta para o problema do jogo sudoku X. O sudoku X é uma matriz 12x12
com o mesmo comportamento do suduku (9x9), ou seja, uma solução é considera correta se não ocorrer repetições de valores em cada linha,
coluna e nas sub matrizes (3x4). Uma das sub matrizes é apresentada em destaque na figura. Cada célula da matriz pode assumir valores de 1 a 12.
No sudoku X também não deve ocorrer repetição nas diagonais da matriz (entre os elementos marcados em amarelo e entre os elementos
marcados em verde). A figura abaixo apresenta um exemplo de solução válida para sudoku X.

(Exemplo no Moodle)

Sua solução deve apresentar funções, onde pelo menos uma delas deve apresentar passagem de parâmetro por referência, trabalhando
somente com ponteiros dentro das funções.

Realizar a leitura dos valores de arquivo texto e armazenar em uma matriz alocada dinamicamente:

int ** sudoku;

sudoku = malloc (12*sizeof(int))

for (i=0;i<12;i++)
{
	sudoku[i] = malloc (12*sizeof(int))
}

Enviar código fonte e arquivo com a matriz válida para teste.

Não utilizar variáveis globais.