Faça um programa que leia uma matriz quadrada 9x9 de um arquivo texto. Verifique se a matriz representa a solução para o problema do sudoku.
Escreva mensagem: "solução válida" ou "solução inválida" de acordo com o determinado em seu programa.  

Para ser considerada uma solução válida, a matriz 9x9 não deve apresentar valores repetidos em cada uma das linhas e colunas,
bem como também ***não ocorrer repetições em cada uma das matrizes 3x3***.  

Seu programa deve apresentar:
 - Alocação dinâmica de memória (com a matriz que armazena o sudoku com ponteiro duplo - ou seja **);
 - Estruture seu programa com funções;
 - Somente variáveis locais (variáveis criadas por "define" são exceção);